小小舞台,说尽天下喜怒哀乐事。 芸芸众生,不过台上生旦净丑人。
一草一世界，一春又一生……聚散总是无常，人生别来无恙。
十年温雅，十年潇洒，却因你一朝出嫁，会了痴傻。
时光，淡淡相宜；人心，远近相安；流年，长短皆逝；浮生，往来皆客。
宁为山水门前客，不做风花梦里人
天上今宵，人间此地，我是风前客。一生一世一双人，半醉半醒半浮生。
天人焉有两般义，道不虚行只在人。
是谁辜负了昨天，让春风里都是想念，两颗心都长满遗憾……
以红尘为道场，以世味为菩提，生一炉缘分的火，煮一壶云水禅心，茶香萦绕的相遇，熏染了无数重逢。
愿你不悲不喜不自怜，浊酒一杯敬你先。 愿你不卑不亢不自叹，一生热爱不遗憾。 愿你余生可随遇而安。
往事归零，爱恨随意。你不挽留，我不回头。敬你一杯酒，从此朝前走。我干杯，你随意。
心无所往而罔，心无所妄而忘，心无所望而亡。
靠着树干坐下，头顶满树韶光，枝叶的罅隙里斜斜地透着记忆，落满一地思念。醒来拍拍裤管，向不知名的地方走去。
行一程山水，书一抹眷恋，任走过心间的那缕清韵，在记忆中飞扬。
铺一张素笺，将斑驳零散的欢愉，细细描绘，于心之一隅，妥帖安放。
寻一处清幽，让那千回百转的念，开成一朵心花，在风中流转。
岁月本长，而忙者自促； 天地本宽，而鄙者自隘；风花雪月本闲，而扰攘者自冗。
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。
过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何必劳心。
经不住似水流年，逃不过此间少年……在经年后，感叹，那两个少年：一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
记住，不要欺负老实人，老实人心中有座佛，推到佛，就是魔！
贪财有道、好色有品、博学有识、你还读书有瘾、喝酒有量、玩笑有度、没事不惹事，有事也不怕事。
生活，一半烟火，一半清欢；幸福，一半争取，一半随缘；人生，一半清醒，一半释然。
当流年盛世终成过往， 历尽千帆，归来仍少年，蓦然回首，一言一笑皆淡然！ 
人总是经历之后，才会变得越来越宽容，越来越柔软！ 岁月不是童话，经历才是人生！ 
你是个男人，生如蝼蚁当有鸿鹄之志，命似薄纸应有不屈之心。
凡是过往，皆为序章，愿你日子清净，抬头遇见的都是柔情。
你归来是诗，离去是词，且笑风尘，不语相思。我轻笑是诗，不语是词，泪眼望去，尽是相思。
始于颜值，陷于才华，忠于人品！
大概是放了太多的想念，行李才在积雨的路上隆隆作响，父母一边说着，累了就回家，一边说着，世界还很大。
人生最好的三种状态：不期而遇！不言而喻！不药而愈！人生三种最差的状态：情不自禁！言不由衷！身不由己！
站在回忆的河边，看着摇晃的渡船，终年无声地摆渡。它们就这样安静地画下黄昏，画下清晨。
繁华落,林深处.试问飞花何处归,但见飞花葬流水.怎忍花终葬深水.转回头,看来时路,伊人何处,自问心葬何处.
对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见！
有一段路叫黄泉，有一条河叫忘川，有一座桥叫奈何，有一方土台叫望乡，有一个老妇人叫孟婆，有一块石，名叫三生。
在遇到梦中人之前，上天也许会安排我们先遇到别的人；在我们终于遇见心仪的人时，便应当心存感激。
人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。
有一种锋芒，从不因风云变换而暗淡；有一种信心，从不因世事变迁而迷惘！
站在回忆的河边，看着摇晃的渡船，终年无声地摆渡。它们就这样安静地画下黄昏，画下清晨。
于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。
转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。来世你渡我，可愿？
我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经，突然很想跟自己说声对不起，对不起再也找不回原来的自己了。
仰首是春，俯首是秋，月圆是画，月缺是诗。辛苦最怜天上月，一夕成环，夕夕都成玦。
万岭千山百里云，十花九树八成荫。七家六五四双燕，三李二桃一片春。
一瓣心香一瓣荷，一泓秋水一泓波；一池碧叶一池影，一路风光一路歌。	
往事归零，爱恨随意。你不挽留，我不回头。敬你一杯酒，从此朝前走。我干杯，你随意
长大后，踏上火车的那一刻还没有意识到，从此故乡只有冬，再无春夏秋！
彼年，听那雨桥旁边，一滴雨，一个季节，一滴泪，一片心湖，一朵花，一个世界，一个人，一座城市。
夜未央，灯火阑珊诉寒凉。秋风谁思量。此山不解此水语，此水似懂霓虹光。
几载烟雨几许风霜，岁月只顾自流长。淡淡模样，波光影里暗荡漾，远去，还有绕指香。
烟凝翠柳，把旧时月色，与酒消瘦。岑寂闲庭，零落繁花，好景不堪回首。
这一世，我从雨中走来，涤尽俗世尘埃;这一次，我将前尘放开，绽放于漫天湖海。
总有一个身影，徘徊在梦里梦外，若隐若现，一遍复一遍；总有一种思念，流连在窗里窗外，若有若无，一天又一天。		
半人半我半自在，半醒半醉半神仙，半亲半爱半苦乐，半俗半禅半随缘。
⁣⁣⁣⁣岁末将至，敬颂冬绥，所求皆所愿，所行化坦途。多喜乐，长安宁。
你们的一生我陪此一程！不忍言别！但车已到站！我将原来返回，你们远走高飞！再见！
因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必。
记住，不要欺负老实人，老实人心中有座佛，推到佛，就是魔
贪财有道、好色有品、博学有识、你还读书有瘾、喝酒有量、玩笑有度、没事不惹事，有事也不怕事。
低调了一路，就怕惊动沿途的乡亲
生活，一半烟火，一半清欢
幸福，一半争取，一半随缘
人生，一半清醒，一半释然
当流年盛世终成过往，
历尽千帆，归来仍少年，蓦然回首，一言一笑皆淡然！
所以不合时宜的相遇，都遗憾的让人心痛！
大概是不够优秀，还不值得拥有！
越长大越发现，情绪稳定是种很难得的品质！
人总是经历之后，才会变得越来越宽容，越来越柔软！
岁月不是童话，经历才是人生！
有些相见，不如怀念，好久不见，不如不见！
对一个人最好的就是放下，无论再想念也不要去打扰！
是人都会散场，我们也不列外！
成长或许就是，放下了喜欢，也学会了闭嘴！
情出自愿，事过无悔，不负遇见，不谈亏欠
小时候不理解老人晒太阳一坐就是半天，直到看到了一段话：目之所及，皆是回忆
心之所想，皆是过往，眼之所看，皆是遗憾。
原来他们看的不是远方。而是过往，年少的自己。
冬将尽，春可期，愿山河无恙，人间皆安！
你是个男人，生如蝼蚁当有鸿鹄之志，命似薄纸应有不屈之心。
凡是过往，皆为序章，愿你日子清净，抬头遇见的都是柔情。
究竟什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离。
你归来是诗，离去是词，且笑风尘，不语相思。
你归来是诗，离去是词，且笑风尘不敢造次。
社会把寒冬给了她，奈何人家心中自有春意在。
新闻里，龙不吟，虎不啸，小小喷子可笑可笑！ 评论中，键无形，字无疆，叫声楼主提防提防！
世上所有相遇，都是久别重逢。
海底月是天上月，眼前人是心上人。
秋风凉 秋风望 今夜别思量。
愿你垂垂老矣，我可明我心。
你应该是一场梦，我应该是一阵风。
草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着不说话，就十分美好。
今夜我不关心人类，我只想你。
每一场雨都是天空对大地的眷恋。
土豆和马铃薯 番茄和西红柿 我爱的人和你。
你喜欢田野，而我愚笨。只能植荒十年，换得一时春生。
故事长满天涯海角，包括你和你的故乡。
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
不打扰是我的温柔。
假如再也碰不到你，祝你早安、午安、晚安。
雨水透过窗，思念传彼岸，你在我心房。
鲜花怒马少年时，一日看尽长安花。
我只愿面朝大海，春暖花开。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。
你是千堆雪，我是长街。怕日出一到，彼此瓦解。
想关上这城市所有的灯光，黑暗中专心闻你的发香。
答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备听了吗？
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
大概被世界温柔的爱着的人，才会这般温暖吧！
余生还长，请多多指教。
愿有岁月可回首，且以深情共白头。
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
每个人的心里都有一团火，路过的人只看到烟。
我在鼓楼的夜色中，为你唱花香自来。
快乐缺点勇气，浪漫缺点诗意，沉默一句一句，都是谜题。
有歌声相伴,不忧道,不忧贫。多少情?多少恨?不记存。
有一种缘，放手后成为风景。有一颗心，坚持中方显真诚。
你说彼岸灯火，心之所向；后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。 
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
天地本宽，而鄙者自隘； 风花雪月本闲，而扰攘者自冗。
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天； 你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
待我日后嫁得良人，定谢你当年不娶之恩。
吾敬老,只敬有德之老。吾爱幼,只爱有教之幼。
手握日月摘星辰，世间无我这般人。
鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。明年此日青云去，却笑人间举子忙。
始于颜值，陷于才华，忠于人品。
万岭千山百里云，十花九树八成荫。七家六五四双燕，三李二桃一片春。
一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花。